Repository: christianhaitian/EmulationStation-fcamod
Catalog: resources/locale/*/emulationstation2.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Scan Ports folder on boot
zh_cn: 开机时扫描 Ports 文件夹
zh_tw: 開機時掃描 Ports 資料夾

source: GOVERNOR
zh_cn: 处理器调节模式
zh_tw: 處理器調節模式

source: Default Emulator Governor
zh_cn: 默认模拟器调节模式
zh_tw: 預設模擬器調節模式

source: Auto Suspend Timeout (mins)
zh_cn: 自动休眠超时（分钟）
zh_tw: 自動休眠逾時（分鐘）

source: PERFORMANCE
zh_cn: 性能
zh_tw: 效能

source: ONDEMAND
zh_cn: 依需求调整
zh_tw: 依需求調整

source: POWERSAVE
zh_cn: 省电
zh_tw: 省電

source: GAME LOADING IMAGE MODE
zh_cn: 游戏加载图片模式
zh_tw: 遊戲載入圖片模式

source: DISPLAY SETTINGS AND INFO
zh_cn: 显示设置与信息
zh_tw: 顯示設定與資訊

source: SHOW OVERLAY WHEN BRIGHTNESS CHANGES
zh_cn: 亮度变更时显示迭加图标
zh_tw: 亮度變更時顯示疊加圖示

source: PANEL BRIGHTNESS
zh_cn: 屏幕亮度
zh_tw: 螢幕亮度

source: PANEL CONTRAST
zh_cn: 屏幕对比度
zh_tw: 螢幕對比度

source: PANEL SATURATION
zh_cn: 屏幕饱和度
zh_tw: 螢幕飽和度

source: PANEL HUE
zh_cn: 屏幕色调
zh_tw: 螢幕色調

source: PANEL VERSION
zh_cn: 面板版本
zh_tw: 面板版本

source: PANEL ID
zh_cn: 面板 ID
zh_tw: 面板 ID

source: IGNORE LEADING ARTICLES WHEN SORTING
zh_cn: 排序时忽略开头冠词
zh_tw: 排序時忽略開頭冠詞

source: SCAN PORTS FOLDER ON BOOT
zh_cn: 开机时扫描 Ports 文件夹
zh_tw: 開機時掃描 Ports 資料夾

source: GAME LOADING IMAGE
zh_cn: 游戏加载图片
zh_tw: 遊戲載入圖片

source: GAME LOADING IMAGE DELAY (SECS)
zh_cn: 游戏加载图片延迟（秒）
zh_tw: 遊戲載入圖片延遲（秒）

source: VERBAL BATTERY VOICE
zh_cn: 电池语音提示
zh_tw: 電池語音提示

source: VERBAL BATTERY WARNING
zh_cn: 电池语音警告
zh_tw: 電池語音警告

source: MALE 1
zh_cn: 男声 1
zh_tw: 男聲 1

source: MALE 2
zh_cn: 男声 2
zh_tw: 男聲 2

source: FEMALE
zh_cn: 女声
zh_tw: 女聲

source: UPDATE AVAILABLE
zh_cn: 有可用的更新
zh_tw: 有可用的更新

source: FILENAME, ASCENDING
ko: FILENAME, 오름차순
zh_cn: 文件名，递增
zh_tw: 檔案名稱，遞增

source: FILENAME, DESCENDING
ko: FILENAME, 내림차순
zh_cn: 文件名，递减
zh_tw: 檔案名稱，遞減

source: RATING, ASCENDING
ko: RATING, 오름차순
zh_cn: 评分，递增
zh_tw: 評分，遞增

source: RATING, DESCENDING
ko: RATING, 결정
zh_cn: 评分，递减
zh_tw: 評分，遞減

source: TIMES PLAYED, ASCENDING
ko: 플레이 한 시간, 오름차순
zh_cn: 游玩次数，递增
zh_tw: 遊玩次數，遞增

source: TIMES PLAYED, DESCENDING
ko: 플레이 한 시간, 내림차순
zh_cn: 游玩次数，递减
zh_tw: 遊玩次數，遞減

source: LAST PLAYED, ASCENDING
ko: 마지막으로 플레이, 오름차순
zh_cn: 上次游玩时间，递增
zh_tw: 上次遊玩時間，遞增

source: LAST PLAYED, DESCENDING
ko: 마지막 플레이, 결정
zh_cn: 上次游玩时间，递减
zh_tw: 上次遊玩時間，遞減

source: NUMBER PLAYERS, ASCENDING
zh_cn: 玩家人数，递增
zh_tw: 玩家人數，遞增

source: NUMBER PLAYERS, DESCENDING
zh_cn: 玩家人数，递减
zh_tw: 玩家人數，遞減

source: RELEASE DATE, ASCENDING
zh_cn: 发行日期，递增
zh_tw: 發行日期，遞增

source: RELEASE DATE, DESCENDING
zh_cn: 发行日期，递减
zh_tw: 發行日期，遞減

source: GENRE, ASCENDING
zh_cn: 游戏类型，递增
zh_tw: 遊戲類型，遞增

source: GENRE, DESCENDING
zh_cn: 游戏类型，递减
zh_tw: 遊戲類型，遞減

source: DEVELOPER, ASCENDING
zh_cn: 开发商，递增
zh_tw: 開發商，遞增

source: DEVELOPER, DESCENDING
zh_cn: 开发商，递减
zh_tw: 開發商，遞減

source: PUBLISHER, ASCENDING
zh_cn: 发行商，递增
zh_tw: 發行商，遞增

source: PUBLISHER, DESCENDING
zh_cn: 发行商，递减
zh_tw: 發行商，遞減

source: SYSTEM, ASCENDING
zh_cn: 系统，递增
zh_tw: 系統，遞增

source: SYSTEM, DESCENDING
zh_cn: 系统，递减
zh_tw: 系統，遞減

source: FILE CREATION DATE, ASCENDING
zh_cn: 文件建立日期，递增
zh_tw: 檔案建立日期，遞增

source: FILE CREATION DATE, DESCENDING
zh_cn: 文件建立日期，递减
zh_tw: 檔案建立日期，遞減

source: GAME TIME, ASCENDING
zh_cn: 游玩时间，递增
zh_tw: 遊玩時間，遞增

source: GAME TIME, DESCENDING
zh_cn: 游玩时间，递减
zh_tw: 遊玩時間，遞減

source: SYSTEM, RELEASE YEAR, ASCENDING
zh_cn: 系统、发行年份，递增
zh_tw: 系統、發行年份，遞增

source: SYSTEM, RELEASE YEAR, DESCENDING
zh_cn: 系统、发行年份，递减
zh_tw: 系統、發行年份，遞減

source: RELEASE YEAR, SYSTEM, ASCENDING
zh_cn: 发行年份、系统，递增
zh_tw: 發行年份、系統，遞增

source: RELEASE YEAR, SYSTEM, DESCENDING
zh_cn: 发行年份、系统，递减
zh_tw: 發行年份、系統，遞減

source: FAVORITES
zh_cn: 我的最爱
zh_tw: 我的最愛

source: GENRE
ko: 유형
zh_cn: 游戏类型
zh_tw: 遊戲類型

source: FAMILY
zh_cn: 系列
zh_tw: 系列

source: PLAYERS
zh_cn: 玩家人数
zh_tw: 玩家人數

source: PUBLISHER / DEVELOPER
zh_cn: 发行商 / 开发商
zh_tw: 發行商 / 開發商

source: RATING
ko: 평가
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

source: YEAR
zh_cn: 年份
zh_tw: 年份

source: LANGUAGE
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: REGION
zh_cn: 地区
zh_tw: 地區

source: KIDGAME
zh_cn: 儿童游戏
zh_tw: 兒童遊戲

source: ALREADY PLAYED
zh_cn: 已游玩
zh_tw: 已遊玩

source: HAS ACHIEVEMENTS
zh_cn: 有成就
zh_tw: 有成就

source: VERTICAL
zh_cn: 垂直画面
zh_tw: 垂直畫面

source: INPUT
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: SEARCH
ko: 검색 FOR
zh_cn: 搜寻
zh_tw: 搜尋

source: CANCEL
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: FILTER GAMELIST BY
zh_cn: 过滤游戏列表：
zh_tw: 篩選遊戲列表：

source: EDIT DYNAMIC COLLECTION FILTERS
zh_cn: 编辑动态收藏过滤器
zh_tw: 編輯動態收藏篩選器

source: RESET ALL FILTERS
ko: 모든 필터 재설정
zh_cn: 重设所有过滤器
zh_tw: 重設所有篩選器

source: BACK
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: FIND GAMES
zh_cn: 寻找游戏
zh_tw: 尋找遊戲

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: YES
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: NO
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: SYSTEMS
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: FORGET A BLUETOOTH CONTROLLER
zh_cn: 忘记蓝牙控制器
zh_tw: 忘記藍牙控制器

source: REMOVE ALL
zh_cn: 全部移除
zh_tw: 全部移除

source: NO BLUETOOTH DEVICES FOUND
zh_cn: 找不到蓝牙设备
zh_tw: 找不到藍牙裝置

source: PLEASE WAIT
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: CONTROLLERS LINKS HAVE BEEN DELETED.
ko: 컨트롤러 링크가 삭제되었습니다.
zh_cn: 控制器连结已删除。
zh_tw: 控制器連結已刪除。

source: OK
ko: 승인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: FILE BROWSER
zh_cn: 文件浏览器
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: RESET
ko: 초기화
zh_cn: 重设
zh_tw: 重設

source: CLOSE
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: PARENT FOLDER
zh_cn: 上层文件夹
zh_tw: 上層資料夾

source: SCREENSHOTS FOLDER
zh_cn: 截图文件夹
zh_tw: 截圖資料夾

source: SELECT
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: REFRESH
zh_cn: 重新整理
zh_tw: 重新整理

source: MANUAL INPUT
ko: 수동 입력
zh_cn: 手动输入
zh_tw: 手動輸入

source: NO WIFI NETWORKS FOUND
zh_cn: 找不到 Wi-Fi 网络
zh_tw: 找不到 Wi-Fi 網路

source: SEARCHING WIFI NETWORKS
zh_cn: 正在搜寻 Wi-Fi 网络
zh_tw: 正在搜尋 Wi-Fi 網路

source: SCRAPE NOW
ko: 스크랩퍼 NOW
zh_cn: 立即搜刮数据
zh_tw: 立即搜括資料

source: SCRAPE THESE GAMES
ko: SCRAPE THESE 게임
zh_cn: 搜刮这些游戏的资料
zh_tw: 搜括這些遊戲的資料

source: All Games
ko: 모든 게임
zh_cn: 所有游戏
zh_tw: 所有遊戲

source: Only missing medias
ko: 누락 된 미디어 만
zh_cn: 仅限缺少的媒体
zh_tw: 僅限缺少的媒體

source: FILTER
ko: 필터
zh_cn: 过滤
zh_tw: 篩選

source: SCRAPE THESE SYSTEMS
ko: 스크랩퍼 THESE 시스템
zh_cn: 搜刮这些系统的数据
zh_tw: 搜括這些系統的資料

source: START
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: WARNING: SOME OF YOUR SELECTED SYSTEMS DO NOT HAVE A PLATFORM SET. RESULTS MAY BE EVEN MORE INACCURATE THAN USUAL! CONTINUE ANYWAY?
ko: 경고 : 선택한 시스템 중 일부에 플랫폼 세트가 없습니다. 결과가 평소보다 더 정확하지 않을 수 있습니다! 계속하시겠습니까?
zh_cn: 警告：您选择的部分系统未设定平台。结果可能会比平常更不准确！ 仍要继续吗？
zh_tw: 警告：您選擇的部分系統未設定平台。結果可能會比平常更不準確！ 仍要繼續嗎？

source: SCRAPING IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT ?
zh_cn: 正在搜刮资料。您要停止吗？
zh_tw: 正在搜括資料。您要停止嗎？

source: NO GAMES FIT THAT CRITERIA.
ko: 필터에 맞는 게임은 없습니다.
zh_cn: 没有符合条件的游戏。
zh_tw: 沒有符合條件的遊戲。

source: FINISHED
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: AN ERROR OCCURED
ko: 오류가 발생했습니다
zh_cn: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

source: Points
zh_cn: 点数
zh_tw: 點數

source: Unlocked on
zh_cn: 解锁于
zh_tw: 解鎖於

source: LAUNCH
ko: 실행
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: go back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: THIS GAME HAS NO ACHIEVEMENT YET
zh_cn: 此游戏尚无成就
zh_tw: 此遊戲尚無成就

source: Achievements won
zh_cn: 已获得成就
zh_tw: 已獲得成就

source: %d%% complete
zh_cn: 已完成 %d%%
zh_tw: 已完成 %d%%

source: INSTALL BATOCERA
zh_cn: 安装 Batocera
zh_tw: 安裝 Batocera

source: TARGET DEVICE
zh_cn: 目标设备
zh_tw: 目標裝置

source: TARGET ARCHITECTURE
zh_cn: 目标架构
zh_tw: 目標架構

source: ARE YOU SURE ?
zh_cn: 您确定吗？
zh_tw: 您確定嗎？

source: INSTALL
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: NETWORK REQUIRED
zh_cn: 需要网络联机
zh_tw: 需要網路連線

source: INVALID PARAMETERS
zh_cn: 无效参数
zh_tw: 無效參數

source: GAME COLLECTION SETTINGS
ko: 게임 컬렉션 설정
zh_cn: 游戏收藏设定
zh_tw: 遊戲收藏設定

source: COLLECTIONS TO DISPLAY
zh_cn: 要显示的收藏
zh_tw: 要顯示的收藏

source: SYSTEMS DISPLAYED
zh_cn: 显示的系统
zh_tw: 顯示的系統

source: GROUPED SYSTEMS
zh_cn: 群组化的系统
zh_tw: 群組化的系統

source: CREATE CUSTOM COLLECTION
zh_cn: 建立自定义收藏
zh_tw: 建立自訂收藏

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION FROM THEME
ko: 테마에서 새로운 사용자 정의 컬렉션 만들기
zh_cn: 从主题建立新的自定义收藏
zh_tw: 從主題建立新的自訂收藏

source: SELECT THEME FOLDER
ko: 테마 폴더 선택
zh_cn: 选择主题文件夹
zh_tw: 選擇主題資料夾

source: CREATE NEW EDITABLE COLLECTION
zh_cn: 建立新的可编辑收藏
zh_tw: 建立新的可編輯收藏

source: New Collection Name
ko: 새로운 컬렉션 이름
zh_cn: 新收藏名称
zh_tw: 新收藏名稱

source: CREATE NEW DYNAMIC COLLECTION
zh_cn: 建立新的动态收藏
zh_tw: 建立新的動態收藏

source: OPTIONS
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: SORT COLLECTIONS AND SYSTEMS
zh_cn: 排序收藏与系统
zh_tw: 排序收藏與系統

source: ALPHABETICALLY
zh_cn: 依字母顺序
zh_tw: 依字母順序

source: BY MANUFACTURER
zh_cn: 依制造商
zh_tw: 依製造商

source: BY HARDWARE TYPE
zh_cn: 依硬件类型
zh_tw: 依硬體類型

source: BY RELEASE YEAR
zh_cn: 依发行年份
zh_tw: 依發行年份

source: SORT SYSTEMS
zh_cn: 排序系统
zh_tw: 排序系統

source: START ON SYSTEM
zh_cn: 启动时的系统
zh_tw: 啟動時的系統

source: NONE
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: RESTORE LAST SELECTED
zh_cn: 还原上次选择
zh_tw: 還原上次選擇

source: START ON GAMELIST
zh_cn: 启动时显示游戏列表
zh_tw: 啟動時顯示遊戲列表

source: GROUP UNTHEMED CUSTOM COLLECTIONS
ko: 그룹이 생각하지 않은 커스텀 컬렉션
zh_cn: 将无主题的自定义收藏群组
zh_tw: 將無主題的自訂收藏群組

source: SHOW SYSTEM NAME IN COLLECTIONS
ko: 컬렉션에서 시스템 이름 표시
zh_cn: 在收藏中显示系统名称
zh_tw: 在收藏中顯示系統名稱

source: SHOW GAMES OF HIDDEN SYSTEMS IN COLLECTIONS
zh_cn: 在收藏中显示隐藏系统的游戏
zh_tw: 在收藏中顯示隱藏系統的遊戲

source: UPDATE GAMES LISTS
ko: 게임 목록 업데이트
zh_cn: 更新游戏列表
zh_tw: 更新遊戲列表

source: Loading...
ko: 불러오는 중 ...
zh_cn: 载入中...
zh_tw: 載入中...

source: SELECT COLLECTIONS
ko: 컬렉션 선택
zh_cn: 选择收藏
zh_tw: 選擇收藏

source: AUTOMATIC COLLECTIONS
zh_cn: 自动收藏
zh_tw: 自動收藏

source: PER GENRE
zh_cn: 依游戏类型
zh_tw: 依遊戲類型

source: ARCADE SYSTEMS
zh_cn: 街机系统
zh_tw: 大型機台系統

source: AUTOMATIC GAME COLLECTIONS
ko: 자동 게임 컬렉션
zh_cn: 自动游戏收藏
zh_tw: 自動遊戲收藏

source: EDITABLE COLLECTIONS
zh_cn: 可编辑收藏
zh_tw: 可編輯收藏

source: DYNAMIC COLLECTIONS
zh_cn: 动态收藏
zh_tw: 動態收藏

source: CUSTOM GAME COLLECTIONS
ko: 커스텀 게임 컬렉션
zh_cn: 自定义游戏收藏
zh_tw: 自訂遊戲收藏

source: EDIT METADATA
ko: 메타 데이터 편집
zh_cn: 编辑描述文件
zh_tw: 編輯詮釋資料

source: Emulator
ko: 에뮬레이터
zh_cn: 模拟器
zh_tw: 模擬器

source: Core
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心

source: AUTO
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: GENRES
zh_cn: 游戏类型
zh_tw: 遊戲類型

source: SAVE
ko: 저장
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

source: SCRAPE
zh_cn: 搜刮资料
zh_tw: 搜括資料

source: THIS WILL DELETE THE ACTUAL GAME FILE(S)! ARE YOU SURE?
zh_cn: 这将会删除实际的游戏文件！ 您确定吗？
zh_tw: 這將會刪除實際的遊戲檔案！ 您確定嗎？

source: DELETE
ko: 지우다
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: SOME FILES YOU LINKED ARE LOCATED OUTSIDE THE GAMELIST PATH. DO YOU WANT TO USE A COPY OF THESE FILES RELATIVE TO THE GAMELIST ?
zh_cn: 您链接的部分文件位于游戏列表路径之外。 您要在游戏列表相对路径下使用这些文件的副本吗？
zh_tw: 您連結的部分檔案位於遊戲列表路徑之外。 您要在遊戲列表相對路徑下使用這些檔案的副本嗎？

source: SAVE CHANGES?
ko: 변경 사항을 저장합니까?
zh_cn: 储存变更？
zh_tw: 儲存變更？

source: ADD COMBINATION KEY
zh_cn: 新增组合键
zh_tw: 新增組合鍵

source: THEMES DOWNLOADER
zh_cn: 主题下载器
zh_tw: 主題下載器

source: SELECT THEMES TO INSTALL / REMOVE
zh_cn: 选择要安装/移除的主题
zh_tw: 選擇要安裝/移除的主題

source: UPDATE
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: '%s' ADDED TO DOWNLOAD QUEUE
zh_cn: 已将 '%s' 加入下载队列
zh_tw: 已將 '%s' 加入下載佇列

source: REMOVE
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: THEME UNINSTALLED SUCCESSFULLY
zh_cn: 主题已成功卸载
zh_tw: 主題已成功解除安裝

source: CURRENT THEME
zh_cn: 目前主题
zh_tw: 目前主題

source: CURRENTLY IN DOWNLOAD QUEUE
zh_cn: 目前在下载队列中
zh_tw: 目前在下載佇列中

source: GAME MEDIAS
zh_cn: 游戏媒体
zh_tw: 遊戲媒體

source: VIEW GAME MANUAL
zh_cn: 查看游戏说明书
zh_tw: 檢視遊戲說明書

source: VIEW GAME MAGAZINE
zh_cn: 查看游戏杂志
zh_tw: 檢視遊戲雜誌

source: VIEW GAME MAP
zh_cn: 查看游戏地图
zh_tw: 檢視遊戲地圖

source: CURRENT CORE IS NOT COMPATIBLE
zh_cn: 目前核心不兼容
zh_tw: 目前核心不相容

source: REQUIRED CORE
zh_cn: 所需核心
zh_tw: 所需核心

source: VIEW GAME ACHIEVEMENTS
zh_cn: 查看游戏成就
zh_tw: 檢視遊戲成就

source: GAME
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: SAVE SNAPSHOTS
zh_cn: 储存实时存档
zh_tw: 儲存即時存檔

source: OPEN
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: START NETPLAY HOST
zh_cn: 启动 Netplay 主机
zh_tw: 啟動 Netplay 主機

source: NETPLAY
ko: 넷 플레이
zh_cn: Netplay 联机对战
zh_tw: Netplay 連線對戰

source: START GAME
zh_cn: 开始游戏
zh_tw: 開始遊戲

source: YOU ARE NOT CONNECTED TO A NETWORK
zh_cn: 您尚未联机至网络
zh_tw: 您尚未連線至網路

source: PUBLICLY ANNOUNCE GAME
zh_cn: 公开宣告游戏
zh_tw: 公開宣告遊戲

source: SET PLAYER PASSWORD
zh_cn: 设定玩家密码
zh_tw: 設定玩家密碼

source: SET VIEWER PASSWORD
zh_cn: 设定观看者密码
zh_tw: 設定觀看者密碼

source: FIND SIMILAR GAMES...
zh_cn: 寻找类似游戏...
zh_tw: 尋找類似遊戲...

source: DELETE ITEM
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

source: DELETE GAME
zh_cn: 删除游戏
zh_tw: 刪除遊戲

source: COLLECTIONS
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

source: REMOVE FROM %s
zh_cn: 从 %s 移除
zh_tw: 從 %s 移除

source: ADD TO %s
zh_cn: 新增至 %s
zh_tw: 新增至 %s

source: ADD TO CUSTOM COLLECTION...
zh_cn: 新增至自定义收藏...
zh_tw: 新增至自訂收藏...

source: DELETE COLLECTION
zh_cn: 删除收藏
zh_tw: 刪除收藏

source: EDIT PAD TO KEYBOARD CONFIGURATION
zh_cn: 编辑 Pad to Keyboard 设定
zh_tw: 編輯 Pad to Keyboard 設定

source: CREATE PAD TO KEYBOARD CONFIGURATION
zh_cn: 建立 Pad to Keyboard 设定
zh_tw: 建立 Pad to Keyboard 設定

source: ADVANCED GAME OPTIONS
zh_cn: 进阶游戏选项
zh_tw: 進階遊戲選項

source: EDIT FOLDER METADATA
zh_cn: 编辑文件夹描述文件
zh_tw: 編輯資料夾詮釋資料

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
ko: 게임 메타 데이터 편집
zh_cn: 编辑此游戏的描述文件
zh_tw: 編輯此遊戲的詮釋資料

source: VIEW PAD TO KEYBOARD INFORMATION
zh_cn: 查看 Pad to Keyboard 信息
zh_tw: 檢視 Pad to Keyboard 資訊

source: THIS FUNCTION IS DISABLED WHEN SCRAPING IS RUNNING
zh_cn: 搜刮数据时此功能停用
zh_tw: 搜括資料時此功能停用

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE THIS ITEM ?
zh_cn: 您确定要删除此项目吗？
zh_tw: 您確定要刪除此項目嗎？

source: ZOOM-
zh_cn: 缩小-
zh_tw: 縮小-

source: ZOOM+
zh_cn: 放大+
zh_tw: 放大+

source: MOVE
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: ZOOM
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

source: fade
zh_cn: 淡化
zh_tw: 淡化

source: slide
zh_cn: 滑动
zh_tw: 滑動

source: ENHANCED
zh_cn: 增强
zh_tw: 增強

source: instant
ko: 즉시
zh_cn: 立即
zh_tw: 立即

source: DISABLED
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

source: disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

source: fade & slide
zh_cn: 淡化与滑动
zh_tw: 淡化與滑動

source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Architecture
zh_cn: 架构
zh_tw: 架構

source: Disk format
zh_cn: 磁盘格式
zh_tw: 磁碟格式

source: Temperature
zh_cn: 温度
zh_tw: 溫度

source: Available memory
zh_cn: 可用内存
zh_tw: 可用記憶體

source: Battery
zh_cn: 电池
zh_tw: 電池

source: Cpu model
zh_cn: CPU 型号
zh_tw: CPU 型號

source: Cpu number
zh_cn: CPU 核心数
zh_tw: CPU 核心數

source: Cpu max frequency
zh_cn: CPU 最高频率
zh_tw: CPU 最高頻率

source: Cpu feature
zh_cn: CPU 功能
zh_tw: CPU 功能

source: SCANLINES
ko: 스캔
zh_cn: 扫描线
zh_tw: 掃描線

source: RETRO
ko: 레트로
zh_cn: 复古
zh_tw: 復古

source: enhanced
zh_cn: 增强
zh_tw: 增強

source: CURVATURE
zh_cn: 曲面
zh_tw: 曲面

source: RGA SCALING
zh_cn: RGA 缩放
zh_tw: RGA 縮放

source: VENDOR
zh_cn: 供货商
zh_tw: 供應商

source: RENDERER
zh_cn: 渲染器
zh_tw: 渲染器

source: VERSION
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: SHADERS
zh_cn: 着色器
zh_tw: 著色器

source: MAIN MENU
ko: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单
zh_tw: 主選單

source: KODI MEDIA CENTER
ko: 코디 미디어 센터
zh_cn: KODI 媒体中心
zh_tw: KODI 媒體中心

source: EMUELEC SETTINGS
zh_cn: EmuELEC 设定
zh_tw: EmuELEC 設定

source: RETROACHIEVEMENTS
zh_cn: RetroAchievements 成就系统
zh_tw: RetroAchievements 成就系統

source: GAMES SETTINGS
ko: 게임 설정
zh_cn: 游戏设定
zh_tw: 遊戲設定

source: CONTROLLERS SETTINGS
ko: 컨트롤러 설정
zh_cn: 控制器设定
zh_tw: 控制器設定

source: UI SETTINGS
ko: UI 설정
zh_cn: UI设定
zh_tw: 介面設定

source: SOUND SETTINGS
ko: 사운드 설정
zh_cn: 声音设定
zh_tw: 聲音設定

source: NETWORK SETTINGS
ko: 네트워크 설정
zh_cn: 网络设定
zh_tw: 網路設定

source: CONFIGURE INPUT
ko: 컨트롤러 입력 구성
zh_cn: 设定输入
zh_tw: 設定輸入

source: EMULATOR SETTINGS
ko: 에뮬레이터 설정
zh_cn: 模拟器设定
zh_tw: 模擬器設定

source: UPDATES & DOWNLOADS
zh_cn: 更新与下载
zh_tw: 更新與下載

source: SYSTEM SETTINGS
ko: 환경 설정
zh_cn: 系统设定
zh_tw: 系統設定

source: INFORMATIONS
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: UNLOCK UI MODE
zh_cn: 解锁UI模式
zh_tw: 解鎖介面模式

source: QUIT
ko: 종료
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

source: VIDEO MODE
zh_cn: 影像模式
zh_tw: 影像模式

source: You are about to set EmuELEC resolution to:
zh_cn: 您即将将 EmuELEC 分辨率设定为：
zh_tw: 您即將將 EmuELEC 解析度設定為：

source: Do you want to proceed ?
zh_cn: 您要继续吗？
zh_tw: 您要繼續嗎？

source: A REBOOT OF THE SYSTEM IS REQUIRED TO APPLY THE NEW CONFIGURATION
zh_cn: 需要重新启动系统以应用新设定
zh_tw: 需要重新啟動系統以套用新設定

source: BUTTON LED COLOR
zh_cn: 按钮 LED 颜色
zh_tw: 按鈕 LED 顏色

source: STATUS LED
zh_cn: 状态 LED
zh_tw: 狀態 LED

source: AUDIO DEVICE
zh_cn: 音频设备
zh_tw: 音訊裝置

source: audio device
zh_cn: 音频设备
zh_tw: 音訊裝置

source: ENABLE BLUETOOTH
zh_cn: 启用蓝牙
zh_tw: 啟用藍牙

source: ENABLE SSH
zh_cn: 启用 SSH 服务器
zh_tw: 啟用 SSH 伺服器

source: START AT BOOT
zh_cn: 开机时启动
zh_tw: 開機時啟動

source: SHOW RETROARCH FPS
zh_cn: 显示 RetroArch FPS
zh_tw: 顯示 RetroArch FPS

source: ENABLE RA SPLASH
zh_cn: 启用 RA 启动屏幕
zh_tw: 啟用 RA 啟動畫面

source: ALWAYS SHOW BOOT VIDEO
zh_cn: 总是显示开机视频
zh_tw: 總是顯示開機影片

source: DEFAULT Youtube WORD
zh_cn: 默认 YouTube 搜寻字词
zh_tw: 預設 YouTube 搜尋字詞

source: AUTO CONFIG ADVANCEMAME GAMEPAD
zh_cn: 自动设定 AdvanceMAME 游戏手把
zh_tw: 自動設定 AdvanceMAME 遊戲手把

source: RETROARCH MENU
zh_cn: RetroArch 菜单
zh_tw: RetroArch 選單

source: DANGER ZONE
zh_cn: 危险区域（请小心操作！）
zh_tw: 危險區域（請小心操作！）

source: OVERCLOCK
ko: 오버 클럭
zh_cn: 超频
zh_tw: 超頻

source: Off
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: OGA OC is HIGHLY experimental, you may encounter random lockups or your device might not boot anymore.
zh_cn: OGA 超频具有高度实验性，您可能会遇到随机当机或设备无法再开机的情况。
zh_tw: OGA 超頻具有高度實驗性，您可能會遇到隨機當機或裝置無法再開機的情況。

source: In case you cannot boot anymore, create an empty file called "no_oc.oga" on the boot (EMUELEC) partition.
zh_cn: 如果无法再开机，请在开机 (EMUELEC) 分割区建立一个名为 "no_oc.oga" 的空文件。
zh_tw: 如果無法再開機，請在開機 (EMUELEC) 分割區建立一個名為 "no_oc.oga" 的空檔案。

source: There is also the posibility of SD card file corruption!!! Only enable OC if you agree to the risks!
zh_cn: 此设定存在 SD 卡文件损毁的可能性！！！只有在您同意承担风险的情况下才启用超频！
zh_tw: 此設定存在 SD 卡檔案損毀的可能性！！！只有在您同意承擔風險的情況下才啟用超頻！

source: BACKUP EMUELEC CONFIGS
zh_cn: 备份 EmuELEC 设定
zh_tw: 備份 EmuELEC 設定

source: WARNING THIS WILL RESTART EMULATIONSTATION! AFTER THE SCRIPT IS DONE REMEMBER TO COPY THE FILE /storage/roms/backup/ee_backup_config.tar.gz TO SOME PLACE SAFE OR IT WILL BE DELETED ON NEXT REBOOT! BACKUP CURRENT CONFIG AND RESTART?
zh_cn: 警告：这将重新启动 EmulationStation！ 完成后，请记得将文件 /storage/roms/backup/ee_backup_config.tar.gz 备份到安全的地方，否则下次重新启动时将被删除！ 备份目前设定并重新启动？
zh_tw: 警告：這將重新啟動 EmulationStation！ 完成後，請記得將檔案 /storage/roms/backup/ee_backup_config.tar.gz 備份到安全的地方，否則下次重新開機時將被刪除！ 備份目前設定並重新啟動？

source: RESET EMUELEC SCRIPTS AND BINARIES TO DEFAULT
zh_cn: 将 EmuELEC 脚本与执行文件重设为默认值
zh_tw: 將 EmuELEC 腳本與執行檔重設為預設值

source: WARNING: SYSTEM WILL RESET SCRIPTS AND BINARIES ! UPDATE, DOWNLOADS, THEMES, BLUETOOTH PAIRINGS AND ROMS FOLDER WILL NOT BE AFFECTED. RESET SCRIPTS AND BINARIES TO DEFAULT AND RESTART?
zh_cn: 警告：系统将重设脚本与执行档！ 更新、下载、主题、蓝牙配对和 ROMs 文件夹 将不受影响。 将脚本与执行文件重设为默认值并重新启动？
zh_tw: 警告：系統將重設腳本與執行檔！ 更新、下載、主題、藍牙配對和 ROMs 資料夾 將不受影響。 將腳本與執行檔重設為預設值並重新啟動？

source: RESET RETROARCH CONFIG TO DEFAULT
zh_cn: 将 RetroArch 设定重设为默认值
zh_tw: 將 RetroArch 設定重設為預設值

source: WARNING: RETROARCH CONFIG WILL RESET TO DEFAULT PER-CORE CONFIGURATIONS WILL NOT BE AFFECTED BUT NO BACKUP WILL BE CREATED! RESET RETROARCH CONFIG TO DEFAULT?
zh_cn: 警告：RetroArch 设定将重设为默认值。 个别核心的设定将不受影响，但不会建立备份！ 将 RetroArch 设定重设为默认值？
zh_tw: 警告：RetroArch 設定將重設為預設值。 個別核心的設定將不受影響，但不會建立備份！ 將 RetroArch 設定重設為預設值？

source: RESET SYSTEM TO DEFAULT CONFIG
zh_cn: 将系统重设为默认设定
zh_tw: 將系統重設為預設設定

source: WARNING: ALL CONFIGURATIONS WILL BE RESET AND NO BACKUP WILL BE CREATED! IF YOU WANT TO KEEP YOUR SETTINGS MAKE A BACKUP AND SAVE IT ON AN EXTERNAL DRIVE BEFORE RUNING THIS OPTION! RESET SYSTEM TO DEFAULT CONFIG AND RESTART?
zh_cn: 警告：所有设定将被重设，且不会建立备份！ 如果您想保留设定，请在执行此选项前进行备份并将其储存到外部磁盘驱动器！ 将系统重设为默认设定并重新启动？
zh_tw: 警告：所有設定將被重設，且不會建立備份！ 如果您想保留設定，請在執行此選項前進行備份並將其儲存到外部磁碟機！ 將系統重設為預設設定並重新啟動？

source: FORCE UPDATE
zh_cn: 强制更新
zh_tw: 強制更新

source: WARNING: A FORCE UPDATE WILL DOWNLOAD WHATEVER VERSION IS AVAILABLE FOR UPDATE REGARDLESS OF VERSION BASED ON THE TYPE YOU HAVE SELECTED IN THE UPDATE & DOWNLOADS (beta or stable) SYSTEM WILL RESET SCRIPTS AND BINARIES ! DOWNLOADS, THEMES, BLUETOOTH PAIRINGS AND ROMS FOLDER WILL NOT BE AFFECTED. CONTINUE WITH FORCE UPDATE?
zh_cn: 警告：强制更新将会下载任何可用的更新版本，无论版本为何，基于您在「更新与下载」中选择的类型（Beta 或稳定版）。 系统将重设脚本与执行档！ 下载、主题、蓝牙配对和 ROMs 文件夹将不受影响。 继续强制更新？
zh_tw: 警告：強制更新將會下載任何可用的更新版本，無論版本為何，基於您在「更新與下載」中選擇的類型（Beta 或穩定版）。 系統將重設腳本與執行檔！ 下載、主題、藍牙配對和 ROMs 資料夾將不受影響。 繼續強制更新？

source: SCRAPER
ko: 스크랩퍼
zh_cn: 资料搜刮器
zh_tw: 資料搜括器

source: REGION SOURCE
zh_cn: 地区来源
zh_tw: 地區來源

source: SCRAPE FROM
ko: 스크랩퍼 FROM
zh_cn: 搜刮来源
zh_tw: 搜括來源

source: IMAGE SOURCE
zh_cn: 图片来源
zh_tw: 圖片來源

source: SCREENSHOT
zh_cn: 游戏截图
zh_tw: 遊戲截圖

source: TITLE SCREENSHOT
zh_cn: 标题画面截图
zh_tw: 標題畫面截圖

source: MIX V1
zh_cn: 混合 V1
zh_tw: 混合 V1

source: MIX V2
zh_cn: 混合 V2
zh_tw: 混合 V2

source: BOX 2D
zh_cn: 2D 盒装
zh_tw: 2D 盒裝

source: BOX 3D
zh_cn: 3D 盒装
zh_tw: 3D 盒裝

source: FAN ART
zh_cn: 粉丝创作
zh_tw: 粉絲創作

source: BOX SOURCE
zh_cn: 盒装来源
zh_tw: 盒裝來源

source: LOGO SOURCE
zh_cn: 标志来源
zh_tw: 標誌來源

source: WHEEL
zh_cn: 滚轮图示
zh_tw: 滾輪圖示

source: MARQUEE
zh_cn: 跑马灯图示
zh_tw: 跑馬燈圖示

source: SCRAPE RATINGS
ko: 스크랩퍼 RATINGS
zh_cn: 搜刮评分
zh_tw: 搜括評分

source: SCRAPE VIDEOS
ko: 스크랩 비디오
zh_cn: 搜刮视频
zh_tw: 搜括影片

source: SCRAPE FANART
zh_cn: 搜刮粉丝创作
zh_tw: 搜括粉絲創作

source: SCRAPE BOX BACKSIDE
zh_cn: 搜刮盒装背面
zh_tw: 搜括盒裝背面

source: SCRAPE MAP
zh_cn: 搜刮地图
zh_tw: 搜括地圖

source: SCRAPE MANUAL
zh_cn: 搜刮说明书
zh_tw: 搜括說明書

source: SCRAPE PADTOKEY SETTINGS
zh_cn: 搜刮 PadToKey 设定
zh_tw: 搜括 PadToKey 設定

source: USERNAME
ko: 사용자 이름
zh_cn: 使用者名称
zh_tw: 使用者名稱

source: PASSWORD
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIGURE INPUT?
ko: 컨트롤러 입력(INPUT)을 구성 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要设定输入吗？
zh_tw: 您確定要設定輸入嗎？

source: CHOOSE
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: MENU
ko: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: UI MODE IS NOW UNLOCKED
zh_cn: UI模式现已解锁
zh_tw: 介面模式現已解鎖

source: PLEASE ENTER THE CODE TO UNLOCK THE CURRENT UI MODE
zh_cn: 请输入代码以解锁目前的UI模式
zh_tw: 請輸入代碼以解鎖目前的介面模式

source: INFORMATION
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: USER DISK USAGE
zh_cn: 用户磁盘空间使用量
zh_tw: 使用者磁碟空間使用量

source: SYSTEM DISK USAGE
zh_cn: 系统磁盘空间使用量
zh_tw: 系統磁碟空間使用量

source: SYSTEM
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: VIDEO DRIVER
zh_cn: 影像驱动程序
zh_tw: 影像驅動程式

source: DEVELOPER
ko: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

source: VIDEO OPTIONS
zh_cn: 影像选项
zh_tw: 影像選項

source: VRAM LIMIT
ko: VRAM 제한
zh_cn: VRAM 限制
zh_tw: VRAM 限制

source: SHOW FRAMERATE
ko: FRAMERATE 표시
zh_cn: 显示帧率
zh_tw: 顯示幀率

source: VSYNC
zh_cn: 垂直同步
zh_tw: 垂直同步

source: OVERSCAN
ko: 오버 스캔
zh_cn: 过扫描
zh_tw: 過掃描

source: USE OMX PLAYER (HW ACCELERATED)
zh_cn: 使用 OMX PLAYER 播放器（硬件加速）
zh_tw: 使用 OMX PLAYER 播放器（硬體加速）

source: LOGGING
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

source: TOOLS
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: ENABLE PUBLIC WEB ACCESS
zh_cn: 启用公开网页存取
zh_tw: 啟用公開網頁存取

source: Allow public web access API using %s
zh_cn: 允许使用 %s 的公开网页存取 API
zh_tw: 允許使用 %s 的公開網頁存取 API

source: LOG LEVEL
ko: 로그 레벨
zh_cn: 记录层级
zh_tw: 記錄層級

source: CREATE A SUPPORT FILE
zh_cn: 建立支持文件
zh_tw: 建立支援檔案

source: CREATE A SUPPORT FILE ?
zh_cn: 要建立支持文件吗？
zh_tw: 要建立支援檔案嗎？

source: FILE GENERATED SUCCESSFULLY
zh_cn: 文件已成功产生
zh_tw: 檔案已成功產生

source: FILE GENERATION FAILED
zh_cn: 文件产生失败
zh_tw: 檔案產生失敗

source: FORMAT A DISK
zh_cn: 格式化磁盘
zh_tw: 格式化磁碟

source: CLEAN GAMELISTS & REMOVE UNUSED MEDIAS
zh_cn: 清理游戏列表并移除未使用的媒体
zh_tw: 清理遊戲列表並移除未使用的媒體

source: Cleaning
zh_cn: 清理中
zh_tw: 清理中

source: CLEAR CACHES
zh_cn: 清除缓存
zh_tw: 清除快取

source: BUILD IMAGE CACHE
zh_cn: 建立图片缓存
zh_tw: 建立圖片快取

source: Building image cache
zh_cn: 正在建立图片缓存
zh_tw: 正在建立圖片快取

source: RESET FILE EXTENSIONS
zh_cn: 重设扩展名
zh_tw: 重設副檔名

source: REDETECT GAMES LANG/REGION
zh_cn: 重新检测游戏语言/地区
zh_tw: 重新偵測遊戲語言/地區

source: FIND ALL GAMES WITH NETPLAY/ACHIEVEMENTS
zh_cn: 寻找所有具备 Netplay/成就的游戏
zh_tw: 尋找所有具備 Netplay/成就的遊戲

source: DATA MANAGEMENT
zh_cn: 数据管理
zh_tw: 資料管理

source: IGNORE MULTIFILE DISK CONTENT (CUE/GDI/CCD/M3U)
zh_cn: 忽略多文件磁盘内容 (CUE/GDI/CCD/M3U)
zh_tw: 忽略多檔案磁碟內容 (CUE/GDI/CCD/M3U)

source: ENABLE FILTERS
ko: 필터 활성화
zh_cn: 启用过滤器
zh_tw: 啟用篩選器

source: SAVE METADATA ON EXIT
ko: 종료시 메타 데이터 저장
zh_cn: 离开时储存描述文件
zh_tw: 離開時儲存詮釋資料

source: PARSE GAMESLISTS ONLY
ko: GAMESLISTS ONLY 파싱 목록 구성
zh_cn: 仅解析游戏列表
zh_tw: 僅解析遊戲列表

source: SEARCH FOR LOCAL ART
zh_cn: 搜寻本机美术图
zh_tw: 搜尋本機美術圖

source: UI
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

source: CAROUSEL TRANSITIONS
zh_cn: 轮播转场效果
zh_tw: 輪播轉場效果

source: QUICK SYSTEM SELECT
ko: 빠른 시스템 선택
zh_cn: 快速系统选择
zh_tw: 快速系統選擇

source: ON SCREEN KEYBOARD
ko: ON 스크린 키보드
zh_cn: 屏幕小键盘
zh_tw: 螢幕小鍵盤

source: HIDE WHEN RUNNING A GAME
zh_cn: 执行游戏时隐藏
zh_tw: 執行遊戲時隱藏

source: COMPLETE QUIT MENU
ko: 완전한 종료 메뉴
zh_cn: 完整的离开菜单
zh_tw: 完整的離開選單

source: RETROARCH MENU DRIVER
zh_cn: RetroArch 菜单驱动程序
zh_tw: RetroArch 選單驅動程式

source: AUTOCONFIGURE EMULATORS CONTROLLERS
zh_cn: 自动设定模拟器控制器
zh_tw: 自動設定模擬器控制器

source: SWITCH A/B BUTTONS IN EMULATIONSTATION
zh_cn: 在 EmulationStation前导界面中 交换 A/B 按钮
zh_tw: 在 EmulationStation前導界面中 交換 A/B 按鈕
